Используя динамические структуры, реализовать следующие задания. Вспомогательные функции должны быть написаны самостоятельно (Встроенную библиотеку использовать нельзя). Сначала создается динамическая структура, затем выполняется задание. В случае двухсвязного списка нельзя использовать дополнительные списки.

(1) Создать стек, содержащий слова. В новый стек записать все слова, которые не заканчиваются на заданную букву. Порядок вывода элементов результирующего стека на экран должен совпадать с порядком ввода элементов. (То есть, если введены 1 1 2 3 4 5 1, то результат должен быть 1 2 3 4 5).